Elementy aplikacji:

‒ Napis (etykieta) z tytułem gry: „Gra w kwiatki".
‒ cztery obrazy (obok siebie w stanie początkowym wypełnione pytajnikiem
‒ Napis „Wynik tego losowania: ”

‒ Napis „Wynik gry: ”
‒ Przycisk o treści „losuj”

‒ Napis (etykieta) z tytułem gry: „Gra w kwiatki".
‒ cztery obrazy (obok siebie w stanie początkowym wypełnione pytajnikiem
‒ Napis „Wynik tego losowania: 


‒ Rozmieszczenie elementów jak wyzej


Działanie aplikacji:

‒ Po wciśnięciu przycisku „losuj”:
‒ Losowane sa 4 liczby z zakresu od 1 do 4, które są wyświetlone w postaci czterech obrazów kwiatow
‒ Obliczane sa punkty zgodnie z ponizszym:
1pkt- tylko jedno powtorzenie (para)
2pkt-2 pary
3pkt-trojka
4pkt-kareta
-wynik tego losowania to liczba pkt.
‒ Wynik gry : "top won","bottom won", "draw".
Na 6 blokowanie kwaiatkow i drugie losowanie (checkbox)

W edytorze tekstu pakietu biurowego utwórz plik z dokumentacją i nazwij go egzamin. Dokument powinien
zawierać informacje:
‒ Nazwę systemu operacyjnego, na którym pracował zdający
‒ Nazwy środowisk programistycznych, z których zdający korzystał na egzaminie
‒ Nazwę emulatora dla aplikacji mobilnej
‒ Nazwy użytych języków programowania
Zrzuty ekranu i dokument umieść w podfolderze dokumentacja.

Wykonaj zrzuty ekranu dokumentujące uruchomienie aplikacji utworzonych podczas egzaminu. Zrzuty
powinny obejmować cały obszar ekranu monitora z widocznym paskiem zadań. Jeżeli aplikacja uruchamia
się, na zrzucie należy umieścić okno z wynikiem działania programu oraz otwarte środowisko
programistyczne z projektem lub okno terminala z kompilacją projektu. Jeżeli aplikacja nie uruchamia się
z powodu błędów kompilacji, należy na zrzucie umieścić okno ze spisem błędów i widocznym otwartym
środowiskiem programistycznym. Wykonać należy tyle zrzutów, ile interakcji podejmuje aplikacji.
